DIÁRIO
Tem algo embaixo da minha cama.
Não pisem no chão.
Ele não pode te pegar
se não pisar no chão.
Não tem nada embaixo da sua cama.
- Nada além de bolas de poeira.
- Eu sei.
Ele vai comer vocês.
Vá dormir, Aurora.
Boa noite, Aurora.
DUST BUNNY | 2025
mateuscrg | SadMandy | Scar |
Scarlett Natmorei |
AnyaPri | Samisan
Supervisão Criativa:
D3QU1NH4
Eu desejo, eu desejo, eu desejo.
Eu desejo, eu desejo.
Eu desejo, eu desejo,
eu desejo...
Eu desejo...
Aurora?
- O quê?
- Sobe aqui.
Venha.
- Aurora?
- Aurora!
O que está fazendo aí fora?
Entra. Você está bem?
Entra.
Não gosto de você ir dormir
chateada assim, Aurora.
Quero que você pense
em todas as suas preocupações
e coloque tudo no meu bolso.
Tudo o que você tem medo.
Tudo que você tem medo
de acontecer.
Coloque tudo no meu bolso
e eu guardo pra você dormir.
Suas preocupações estão aí?
Boa noite, Aurora.
Boa noite, papai.
Você já é grande pra chupar dedo.
Vai ficar com dente de coelho.
Boa noite, Aurora.
Boa noite, mamãe.
Aurora?
O que está acontecendo aí?
Mãe?
MORADOR DO 5B
QUERO CONTRATAR VOCÊ PARA MATAR
O MONSTRO DEBAIXO DA MINHA CAMA
ISSO É SUFICIENTE
PARA CONTRATAR SEUS SERVIÇOS?
A.
É dinheiro suficiente?
Para quê?
Para contratar seus serviços.
Ainda não contei.
Como conhece
a palavra “contratar”?
Calendário da palavra do dia.
Qual é o seu nome?
Ou “A” é o seu nome?
Aurora.
E qual o seu nome?
Tem 327 dólares e...
42 centavos aqui, Aurora.
De onde tirou esse dinheiro?
Roubei uma igreja.
Isso é suficiente
para matar um monstro?
O que te faz achar
que mato monstros?
Eu vi você matar um.
O que você viu?
Em Chinatown.
Atrás de um restaurante
de dim sum.
Eu vi um dragão.
E você matou ele.
Me viu matar um dragão?
Como matei ele, Aurora?
Deslizando embaixo
da barriga dele
e abrindo ele como um peixe.
E depois cortou a cabeça dele.
Você tem muita imaginação.
Tenho dois olhos.
Monstros não são reais.
São sim.
Não finja.
Adultos não fingem.
Adultos fingem não ter medo.
Mas eles têm.
O tempo todo.
Isso é verdade.
- "Erora"...
- Aurora.
"Erora."
- Garotinha...
contou aos seus pais
que eu mato monstros?
Pare com isso.
O que seus pais acham
sobre monstros?
Eles acreditam neles?
Agora acreditam.
Agora?
Antes não acreditavam,
mas agora acreditam.
É difícil não acreditar em algo
quando está te comendo.
Comeu.
Um monstro comeu seus pais?
Sim.
Como aquele que acha
que me viu deslizar
por baixo da barriga
e abrir como um peixe?
Sim.
E esse monstro mora
embaixo da sua cama?
Sim.
Me mostre.
Viu ele comer seus pais?
Eu estava debaixo do cobertor.
Você só ouviu eles sendo comidos?
Eu só...
ouvi eles sendo levados.
Aqui é o quarto dos meus pais.
Acho que tentaram
se esconder ali.
Não tem sangue.
Normalmente, quando algo
é comido, tem sangue.
Ele os comeu inteiros.
Sua mãe ou seu pai
tinham uma arma?
Alguém tinha uma arma.
Você ouviu um tiro?
Eu te avisei.
Isso parece ter feito barulho.
Seus pais não pediram ajuda?
Vocês têm vizinhos.
Ninguém ouviu?
Ele come tudo.
Até os seus gritos.
Será que ele vai comer
o seu “eu te avisei”
quando me comer?
Vou dizer
"eu avisei" agora,
e quando for devorado,
vai lembrar que eu avisei.
Por que não foi à polícia?
Por que não vai à polícia agora?
Não sei o que diria.
Viu?
Poderia dizer
que há uma garotinha
abandonada pelos pais.
Diga isso a eles.
Depois de matá-lo.
Estou tentando ver isso
como você vê, garotinha.
O monstro que acha
que me viu matar...
Eu sei, te vi matar.
Seu monstro é igual?
Por isso te contratei.
Não aceitei o contrato.
Não sei o que viu
atrás do restaurante,
mas não matei monstros.
Eu não matei nada.
É por isso que não vai à polícia.
Matar coisas é crime.
Já matou muitas coisas?
Parece ter matado muitas coisas.
Pela minha experiência,
o tipo de monstro
que engole alguém inteiro
sem derramar uma gota
não faz isso por acaso.
Já parou de fingir?
Estou vendo as coisas
do seu ponto de vista.
Por que o monstro
comeria sua família?
Eles pisaram no chão.
Se seu monstro é como o meu,
não come pessoas
por pisarem no chão.
Por que seu monstro
quis te comer?
Porque eu mato monstros.
Vá pra casa, garotinha
Algo embaixo da minha cama
quer me comer.
Então não pise no chão.
Que surpresa revê-lo.
Eu te abraçaria,
mas não me esforço
para essas coisas.
Pediu um sanduíche?
Pedi.
Quer metade?
Preciso relaxar a mandíbula.
Ela fica sempre travada,
então eu preciso...
relaxar...
para não sair do lugar
quando der uma mordida na comida.
Reconhece algum deles?
E deveria?
São meus vizinhos.
Sumiram profissionalmente.
Você conhece seus vizinhos?
Eu sei quem são.
A filha estava em casa.
Ela viu?
Ela ouviu.
Acha que foi o monstro
embaixo da cama.
Está procurando um monstro?
O monstro está me procurando.
E acho que o monstro
errou de apartamento.
O monstro deu sorte
de errar o apartamento.
Deve ter invadido
e percebido o erro.
Matou os pais que o viram.
A garota não viu nada.
Deixou ela viver.
Vou dar uma olhada.
Como sabe que a garotinha
não viu nada?
Ela me disse isso.
Ela te viu.
Há uma garotinha
que conhece seu rosto.
Ela sabe o que faz?
Não sabe de nada.
Ela viu monstros. Acredita neles.
Você é um monstro.
Ela acredita em você?
Não vou matar uma garotinha.
Porque já matou os pais dela?
Você não matou os pais dela.
Quase certamente,
ou indiscutivelmente, matei.
Um guepardo mata um babuíno.
Descobre que o filhote
ainda está na mãe morta.
O que o guepardo faz?
Não come o filhote.
Até um guepardo sabe
que é sacanagem
deixar uma criança órfã.
Vi no National Geographic.
O filhote morreu.
O guepardo seguiu em frente.
Devia fazer o mesmo.
Sai do chão!
Monstro na área.
Fique embaixo da cama.
Tem um monstro lá.
Então entre no armário.
Tinha alguém aqui?
E fugiu?
Ela foi pega.
Seu monstro?
Estou pisando no chão.
Cadê seu monstro?
Por que não está aqui?
Está comendo.
Vem aqui.
Se tinha alguém no seu quarto
e fugiu, vai voltar.
Ninguém fugiu.
Fica aí.
O que está fazendo?
Estou drenando para quando cortar
em pedaços, não fazer sujeira.
Por que cortar em pedaços?
Para me livrar do corpo.
Por que não...
põe no meu quarto?
Para o monstro comer.
Já foi a um açougue?
Já.
Preciso fazer como fazem
com porcos e vacas
no açougue,
só que com uma pessoa.
Só que o queremos em uma mala,
não comê-lo.
Amo porcos.
Uma vaca, então.
Qualquer coisa que você aceite
que façam com uma vaca,
deve estar tudo bem
se eu fizer com ele.
- Posso ver?
- Não.
Ele não é mais um ser humano.
Me ajude com os pedaços.
Se quiser.
Quem ele era?
Um assassino.
Ele veio matar o monstro?
Precisa parar
de falar de monstros.
Seus pais não foram comidos.
Eles foram mortos.
Alguém os cortou em pedaços?
Ele veio me matar.
Ou matar você.
Veio matar algum de nós.
A mim, pelos meus motivos.
A você, pelo meu erro.
Por que iria me matar?
Não tinha monstro em Chinatown.
Eram homens.
Um monstro não matou seus pais.
Eram homens que queriam me matar
por causa de monstros que matei.
Monstros que,
na verdade, são homens.
Não se culpe
porque um monstro comeu
- meus pais.
- Não diga isso.
Só porque não quer que seja
não significa que vai mudar.
Porque é assim.
Um monstro comeu meus pais.
Um monstro sempre
vai comer meus pais.
A menos que o mate.
Adoraria acreditar
que tem um monstro, garotinha.
Era muito feliz acreditando
em algo impossível.
Será muito feliz.
Oi.
Sou Brenda Bautista,
do Conselho Tutelar.
Você é o...
Sim.
Olá, Aurora.
Oi.
Temos um horário.
Temos?
Se quiser, posso te dar
uns minutos para se ajeitar.
Não dá pra ajeitar tão cedo.
Precisamos reagendar.
Ser pai é difícil.
Ainda mais pai adotivo.
Sim.
Ainda mais...
sendo pai adotivo.
Somos a primeira...
família que ela tem contato desde
o acontecido.
E ganhar confiança não é fácil.
Terceira família.
É a terceira
família adotiva dela.
Falaram disso com você, não é?
- E você sabe disso?
- Sim. É claro.
Quis dizer
que somos a primeira família
na vida dela
desde a última família.
E sempre fui...
Desculpe.
Estou resfriado.
Todos estamos resfriados.
Não seria bom você entrar.
Gostaria de usar o banheiro.
Não.
Odeio ter que falar isso,
porque sei como incomoda,
mas se não conseguir
manter a visita
ficará registrado para sempre
na sua ficha.
Sabe que incomoda, Brenda,
- e ainda assim disse.
- Eu sei.
Não é uma ameaça.
Eu sei.
Vamos remarcar.
Desculpe o incômodo.
Tchauzinho.
Melhor lavar a mão.
Ela não é sua assistente social.
Não é o pai adotivo dela.
Então essa
é sua terceira família.
Quantas famílias
esse monstro comeu?
Todas.
Todas?
E ninguém acredita em você?
Não.
E se virmos cientificamente
a situação?
Crianças são cientistas.
Vocês não brincam,
preferem experimentar.
Coletam dados. Analisam.
Mas suas cabeças
estão cheias de bobeiras
que não sabem o que é real.
Eu sei o que é real.
Não.
Acha que sabe.
Você acha que sabe.
De onde o monstro veio?
Desejei que viesse.
Pedi a uma estrela cadente
como pedi para você matá-lo.
Desejar não é comprovado
cientificamente, garotinha.
Por que desejou isso?
Queria que comesse meus pais.
Por que queria isso?
Não eram legais comigo.
Estava com raiva deles.
Desejou que fossem embora,
então fez um desejo
que se arrepende.
Nenhum dos seus pais eram legais?
Alguns eram.
Então por que o monstro os comeu?
Ele estava tentando me comer.
O que você fez?
Viu algo que não devia?
O que te faz tão apetitosa,
"Erora"?
- Aurora.
- "Arora".
- "Erora".
- Aurora.
- Isso.
Aurora.
Eu sou perversa.
Quem te disse isso?
Ele sabe que sou perversa.
Ele continua comendo
a minha família
porque eu não mereço uma família.
Já conheci gente perversa.
Confie em mim,
você não é perversa.
Cadê o seu monstro agora?
Ele dorme durante o dia.
Debaixo da sua cama?
Debaixo do chão,
embaixo da minha cama.
Ele geralmente sai à noite
e tenta me comer.
Ele não vai parar
até conseguir me comer.
Devia matar ele
antes que consiga.
Tentou desejar
que ele fosse embora?
Não funcionou, é claro.
Digamos que eu mate
o seu monstro.
E depois?
Para onde você vai?
Existem lugares para crianças
na sua situação.
Só se me pegarem.
Você não tem mais ninguém?
Não.
E você?
Ninguém sentiria sua falta...
se você sumisse?
Não.
Todos foram comidos.
Alguém sentiria sua falta
se sumisse?
Eu sentiria sua falta
se você sumisse.
- O que tem na mala?
- "Quem está na mala?"
- É a pequena?
- Esse é o grande.
Esta é a pequena.
Ele a matou.
Você o matou.
Devolução ao remetente.
Eu enviei dois.
só vi o que
você mandou para me matar.
Aceita um chá preto chinês?
Sim, por favor.
Não mandei ninguém pra te matar.
Agora, peço que seja sincero.
Quem estava tentando matar quem?
Existe algum argumento
de legítima defesa?
Porque ninguém devia te matar.
Talvez eu tenha começado.
Eu só estava tentando ajudar.
Minha intenção
era só cortesia profissional.
Achei que estava sendo generosa.
Ao mandar matar uma garotinha?
Ao mandar alguém matar
uma testemunha
que conhece o seu rosto
e sabe o que você faz.
Se quer me julgar
por matar uma criança,
fique à vontade.
Estou comendo
um sanduíche de leitão
Eu estava orientando
aquela garotinha.
Você parece abalado.
Aquela garotinha
claramente te abalou
com os guepardos e os babuínos.
Pelo menos assim,
o serviço estaria feito
você poderia reprimir
ou se lamentar como quisesse,
mas seria uma preocupação a menos
pra você.
De nada.
Obrigado.
De verdade, desta vez.
Da primeira vez
foi mais sarcasmo.
O que aconteceu
com o segundo pacote que enviei?
Matou ela também?
O que eu vou dizer
às famílias dessas pessoas?
Nem vi o segundo pacote.
O monstro debaixo da cama
pegou ela?
É, bem isso.
Ninguém nunca ouviu falar
dos pais.
Ninguém sabe nada sobre eles
além dos detalhes mais chatos.
Nem era filha deles.
Em processo de adoção.
- E os pais biológicos?
- Eles abandonaram ela.
Arrumaram as malas
e deixaram ela para trás.
Consegue ver um padrão?
Porque eu vejo um.
Acho que sabemos
quem era o verdadeiro monstro.
Eu mato monstros.
Ninguém te seguiu até em casa.
Ninguém sabe onde você mora.
Eu me mudaria mesmo assim.
E eu descobri
quem está tentando te matar.
Quem?
Todo mundo.
Todo mundo quer te matar.
É impressionante.
E no seu ramo, é inevitável.
Meus parabéns.
E meus pêsames.
É o filhote de babuíno?
Quem está na malinha?
Não conseguimos colocá-lo
em uma mala só.
"Conseguimos"?
Eu te mandei
me esperar em casa.
Não ia voltar pra casa.
Você ia me abandonar.
Parece acontecer com ela
com muita frequência.
Aurora, vem aqui.
Sente-se ao meu lado.
Eu não te conheço.
Você ia me abandonar.
Eu nunca disse que ficaria.
Eu te contratei.
Você pegou meu dinheiro.
Aurora, você sabia
que existem culturas
que nem sequer reconhecem
que alguém da sua idade
é uma pessoa?
Eles chamam isso
de “pessoa em formação”.
Você é só um corpinho
com uma alma crescendo lentamente
dentro dele,
até que se torne uma pessoa,
mas ainda não é uma pessoa.
Deixe as pessoas
de verdade conversarem.
- Eu sou...
- Não! Bico fechado.
Quer um sanduíche?
Ela não come porco.
Vocês...
É evidente que vocês têm
algum problema.
Dá pra notar algum trauma
de infância...
Pare!
Essa garotinha não é
você quando criança.
Ajudá-la não ajudará você.
Sei que dizem que não há cura
para traumas de infância
se você não tiver filhos.
Insinuando que pessoas
sem filhos não tem jeito.
Eu não concordo com essa visão.
Não me interrompa,
agora eu vou até o fim.
Contratou você pra quê?
Pra matar o monstro
debaixo da cama.
O monstro que comeu
seus pais adotivos?
E os pais biológicos.
E os... todos os pais.
E a mulher armada que entrou
no meu quarto pela janela.
- Eu nem a vi.
- Eu vi.
Eu a vi ser comida.
Não sei o que fazer com isso.
Entendeu?
Quem matou a mulher armada
que entrou pela sua janela?
O monstro debaixo da cama.
Você não é a única que tem
um monstro, Aurora.
Todos que estão
tentando te matar,
nunca deixarão de tentar
até serem mortos ou você morrer.
Você não pode dormir duas vezes
na mesma cama.
Ele pode dormir na minha cama.
Deixe o mostro comê-lo.
Vão embora.
Fujam da cidade.
Não vão para casa.
Não peçam comida chinesa.
Apenas fujam.
Fujam de tudo isso.
Olá, bem-vindos de volta.
O de sempre?
Sim, por favor.
Ela disse que você
tem um problema.
Agora são dois problemas.
Concordamos que você é um deles?
Você poderia ser meu pai.
Você seria um bom pai.
Não serei seu pai, "Erora".
Todos eles morreram.
Aurora.
Eu achava que a minha mãe era
a mulher mais linda do mundo
Um dia eu a observei bem
e percebi que ela não era.
De verdade.
Mas meu cérebro queria
continuar acreditando.
Não é bobo?
Seja o que for que você acha
que precisa de mim...
não é real, é o que o seu
cérebro quer que você pense.
E o que eu acho
que preciso de você...
É o que o seu cérebro quer
que você pense.
Exatamente.
Não nos conhecemos tão bem.
- Eu pedi por você.
- Sim, você pediu.
Mas não controlou
como aconteceria.
- Eu controlei.
- Você não controlou.
- Sim, eu controlei.
- Não controlou.
- Sim!
- Não.
- Eu controlei.
- Você não controlou.
Eu...
Posso me sentar?
Não me sentaria se fosse você.
Ela é sua filha?
- Sou.
- Não.
Odeio ter que questionar
seu parentesco.
Então não questione.
Shumai de camarão.
Bolinhos de cogumelo.
Cookie de dragão
de gergelim preto.
Bolinho de bolsa.
Bolinho de carne.
Coelhinhos de camarão.
Acho que sabem porque estou aqui.
- Eu sei o porquê?
- Você sabe.
Ela não sabe.
Ignore-a.
Podemos conversar lá fora?
A comida acabou de chegar.
Ela não os parará.
Vão passar por cima dela.
Ninguém ainda sabe que eu te vi.
Deveria contar pra eles.
É o seguinte.
Conversaremos enquanto
ela come a sobremesa.
Conversaremos sobre tudo.
E também como vamos conversar.
Que tal?
Pode embrulhar pra viagem?
Vai deixar o monstro pegá-lo?
Um monstro.
Oi, Aurora.
Posso entrar?
Meu pai está na sala.
Obrigado por voltar tão rápido.
Peço desculpas por esta manhã.
Espero que faça sentido
quando eu explicar.
- Você não estava doente.
- Não.
Não pise no chão.
É de lava?
Não é de lava.
Um mostro vai te comer
se pisar no chão.
Obrigada por avisar.
Você será a primeira.
- "Erora".
- Aurora.
Foi o que eu disse.
Não deveria dar corda.
Ela acha que um monstro
comeu a família toda.
Um monstro comeu
mesmo minha família.
Se cubra do jeito que te mostrei.
Tenho tantos pensamentos.
É só agarrar um no ar.
Agarre enquanto
passa pela cabeça.
E diga em voz alta.
- Pegue um e diga.
- Todos nós vamos morrer.
Esse é um pensamento e tanto.
Não acredito que a família
daquela garotinha a abandonou.
Não a primeira família.
Nem a segunda.
Certamente não a última.
Não acho que eles
apenas foram embora.
Acho que estão mortos.
- Duas famílias?
- Três.
Não sou o pai dessa garota.
Moro em frente, no 5B.
- Por que mentiu?
- Não menti.
A garotinha mentiu.
Ela é muito boa nisso.
Acabei de conhecê-la,
ela disse que um monstro
comeu os pais
aí você tocou a campainha.
Ela acredita
que existe um monstro.
Não acho que está mentindo.
Ela só está delirando.
Mas tem algo fazendo alguma coisa
e você precisa fazer
algo sobre isso.
Se há alguém
pra quem possa ligar...
você deveria dizer que
as circunstâncias são
desesperadoras e urgentes.
Deveria dizer isso agora.
Porque estamos
em perigo nesse momento.
Você, eu,
e aquela garotinha fofa.
Por que acha
que estamos em perigo?
Por que desligou as luzes?
Vem aqui.
Eles a seguiram.
Estão observando o prédio.
Os pais adotivos
estão desaparecidos.
Isso não está cheirando bem.
É a Bautista.
Algo rolando aí?
Sim.
Algo rolando aqui.
Você deveria subir.
Entendido.
Acho que ela viu
os pais sendo levados
e interpretou como um monstro.
E esses são mesmo monstros.
Ela provavelmente
explicará melhor
porque aconteceu com ela,
e não tem nada a ver comigo.
E suponho que...
enquanto isso,
também sem nada a ver comigo...
Vai atender?
Estou decidindo.
- Quer que eu atenda?
- Não.
Eu atendo.
Sai do chão!
Volte pra debaixo
do seu cobertor especial.
Por que você está aqui?
Pergunto o mesmo.
Tem ao menos meia dúzia
de pessoas lá embaixo
cujo objetivo hoje é te
transformar em um cadáver.
Bom...
E você os trouxe aqui,
como o Flautista de Hamelin.
Você tem uma flauta?
Não uma literal.
- É uma emboscada.
- Eu sei.
Eu que estou emboscando.
Sou o emboscador.
E, o que estão fazendo
é menos emboscada
e mais um cerco.
Aquela garota não vai
sobreviver a um cerco.
Ela está bem,
tenho o FBI lá dentro
e estão chamando reforços.
Sou apenas o vizinho
preocupado do 5B.
É perfeito.
Meu Deus.
- Pensei bastante nisso.
- Sério?
"Bastante"?
Como você define isso?
Por quantidade ou qualidade?
Porque ouvi poucos pensamentos
e nenhum deles é bom.
Estou quase, se já não consegui
de convencê-los que...
as famílias desaparecidas
são obra de profissionais.
Isso poderia
ser bom pra mim.
Dois pássaros numa cajadada só.
Não sei como ser mais clara
do que já fui.
Não pode salvar essa garotinha.
Ela viu seu rosto.
E viu o meu.
Ela tem que morrer.
O que você pode fazer
é salvar a si mesmo.
Já fiz minha parte.
Vizinha preocupada.
Não sou do Conselho Tutelar.
Sou do FBI.
Estamos investigando
o desaparecimento
da família da Aurora.
Famílias.
O que está acontecendo
na vida da pobre menina
pro FBI investigar?
Normalmente...
eu não divulgaria
o que sabemos,
mas já que
não sabemos nada,
posso contar.
Temos uma pista.
Algo estranho na primeira casa.
Quão estranho?
Um frasco aberto
de inibidor de chupar o dedo
na mesa de cabeceira da Aurora.
Alguém estava
aplicando em seu dedo
e sumiu junto
com o pincel aplicador.
Que foi encontrado
sob o assoalho,
debaixo da cama dela.
Como foi parar lá, ninguém sabe.
Talvez um monstro tenha cuspido.
É um inibidor.
Eu acidentalmente
pisei no chão.
Não pise no chão.
Ele vai te comer.
Sai do chão!
Jesus!
Ela acredita mesmo nisso.
É.
Estou vendo.
Fique sob seu cobertor especial.
Não saia de novo
até que eu mande.
Sai do chão!
Isso não tem graça.
- Está vindo te pegar!
- Quieta!
Onde você está?
Estamos dentro. Quase lá.
É você?
Quem...
atirou em mim?
Me dá isso.
- Quantos lá fora?
- Contei dois.
E quantos dentro?
Contei dois.
Devolva minha arma.
Melhor sair do chão.
Tem um animal aqui.
Um o quê?
Algo grande.
INIBIDOR DE CHUPAR DEDO
Não...
faça isso.
O que é aquilo?
Meu Deus! Meu Deus!
Meu Deus!
O que está acontecendo?
Acho que é o monstro que vive
debaixo da cama da Aurora.
- FBI!
- Para o chão, agora!
Largue sua arma!
Para o chão agora!
Para o chão!
- Não.
- Não posso fazer isso.
Foi mal. Não vai rolar.
Para o chão!
Há algo no chão!
Vizinho preocupado, 5B.
Você pegou a garota?
Peguei a garota.
Gostaria de pedir sinceras
desculpas pelo meu tom antes.
Não foi profissional.
Por favor, vamos?
- Hora de ir.
- Temos que ir.
Vamos. Tire-me do chão.
Por que não vamos pro carro?
- Quando chegarmos ao carro...
- Levante-os e tire-os daqui.
Há algo no chão.
- Meu Deus!
- Não.
- Tem algo no chão.
- Algo no chão.
Há algo no chão.
Algo no chão.
Há algo...
"Erora."
"Erora!"
Aurora.
Ele...
comeu todo mundo?
Nem todo mundo.
Só todo o resto.
Não, fique.
Fique onde você está.
Acredita em mim agora?
Acredito.
Você está mais feliz
do que já esteve na vida?
Feliz não é a palavra
que eu usaria.
Vamos pela janela,
pela escada de incêndio.
Pronta?
Eu te avisei.
Eu não era saboroso.
Olá, Aurora.
Não entre aqui.
Vim resgatar a Aurora.
Aurora, você não pode ficar aqui.
Não é seguro.
Venha comigo.
Eu cuidarei de você.
Sai do chão!
Não precisa fazer
o que acha que tem que fazer.
- Mas precisa sair do chão.
- Aurora...
será mais fácil pra você
do que pra ele.
Mãe, sai do chão.
Não me chame assim.
É doloroso.
Ele vai te comer.
O que vai me comer, Aurora?
Mãe...
Ele não quer te comer, Aurora.
É o seu monstro.
É meu monstro.
Você o desejou.
Agora tem que viver com ele.
Eu desejei você também.
Vamos embora agora, Aurora.
Nem consegue dizer meu nome.
E eu nem sei seu nome.
Vai pensar em algum nome
pra me chamar.
E eu vou te chamar
apenas de “garotinha”.
Para com isso.
BE THE REASON
SOMEONE SMILES TODAY!
Telegram: Los Chulos Daily News
https://t.me/LosChulosTeam